សម្លាញ់អើយ យករបស់ច្រើនម្ល៉េះ?
មក​ដាក់​វា​ក្នុង​ឡាន​ខ្ញុំ​ទៅ។
មិនអីទេ លោកតា តុង កុំបារម្ភអី។
អ្នកគ្រាន់តែបន្តទៅមុខ។
គ្រាន់តែធ្វើដូចជាអ្នកកំពុងដើរលេង។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងថាយើងនៅទីនេះ។
មាត់របស់អ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកប្រាកដជានឹងរកឃើញស្វាមីល្អម្នាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
វាមិនអីទេ អ្នកមិនអាចយកវាទៅជាមួយតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
មិន​បាន​មើល​មុខ​ខ្ញុំ​ផង ខ្លាច​ខ្ញុំ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្នក?
អ្នកលួចស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
ពូតុង​នៅ​ខាង​មុខ។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលបានហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
ជាមួយអ្វី?
ពិព័រណ៍រូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវការរបស់របរចាស់ៗជាច្រើនដែលប្រមូលបាន។
កំពុងសម្លឹងមើលជុំវិញ...
អ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសបំផុតនៅក្នុងផ្លូវតូចទាំងមូល។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រគល់ភារកិច្ចដ៏រុងរឿងនេះឱ្យអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
លោកតា ថុង!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ និងពូម៉ាពីមុន...
កុំស្រែក! កុំស្រែក! កុំស្រែក!
អ្វី? អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
គ្មានអ្វីទេ ពូតុង។
កុំស្រែកអីអូន។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
យើងនៅតែរង់ចាំចម្អិន ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ!
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​អី។
សួស្តី?
ប៉ា?
យានយាន!
ប៉ា។
ថ្ងៃច័ន្ទក្រោយគឺជាទិវាកីឡាគ្រួសាររបស់យើង។
កុំបារម្ភអី។
ប៉ាចាំ។
ទេ ប៉ា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
តើអ្នកអាចជួយ...
...ប្រាប់មីង Qianqian ផង?
ដើម្បីសុំឱ្យនាងមកដែរ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជា Xuanxuan មិននិយាយអ្វីទាំងអស់?
សួនសួនពិតជាចង់ទៅណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាចមីង Qianqian រវល់ពេក។
ដូច្នេះគាត់បដិសេធមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ា តើប៉ាអាចជួយ Xuanxuan បានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ានឹងជួយ Xuanxuan មិនអីទេ?
អរគុណ​ប៉ា។
Weiguo ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ពង្រីកអាជីវកម្មរបស់អ្នក...
...សូមពិចារណាចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ...
...ដោយ​ផ្អែក​លើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ជាមួយ Li Lianbao និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត...
ការវិនិយោគនៅ Peng Le Xuan...
...អាច​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​ស្រុង។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែពិចារណាសំណើរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី? យ៉ាងម៉េចទៀត?
អំពីទិវាកីឡាគ្រួសារនៅសាលានោះ...
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
តើថ្ងៃកីឡាគ្រួសារជាអ្វី?
អ្វី? សួនសួនពិតជាមិនបានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក តាមរបៀបដែលអ្នកម្តាយ...
មិនថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណាទេ...
...អ្នកមិនអាចមើលរំលងការចំណាយពេលជាមួយកូនរបស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ Li Lianbao?
តើវាដោយសារតែ Peng Le Xuan មិនទាន់បើកនៅឡើយទេ...
...ថាអ្នកគ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេឬ?
សូមគិតអំពីវា។
ពេលសាលារៀបចំទិវាកីឡាគ្រួសារ...
...ឪពុកម្តាយរបស់កុមារដទៃទៀតទាំងអស់នៅទីនោះ។
មានតែ Xuanxuan ទេដែលមិនធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តរបស់កុមារ?
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ Weiguo នៅជុំវិញ...
...នៅ Peng Le Xuan គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ​វិញ...
...គ្រាន់តែផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីវាអី។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល...
...ចំណាយពេលឱ្យបានច្រើនជាមួយ Xuanxuan។
កុំរវល់ជាមួយការងារ និងអាជីពរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ពេល Xuanxuan ធំឡើង អ្នកនឹងដឹងថា...
...អ្នកនឹកគ្រាកុមារភាពដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់ជាមួយគាត់។
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ។
នៅ​តែ​គិត​អំពី ប៉េង លេ សួន?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
អ្វី? ធុញទ្រាន់នឹងការសរសេរ?
សួនសួន។
សាលារបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ...
...មានទិវាកីឡាគ្រួសារមែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ម៉ាក់?
ព្រោះរាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់និយាយវា...
...ចៃដន្យ​ណាស់​អ្នក​រវល់។
សូមអភ័យទោស។
ម៉ាក់​ធ្វេសប្រហែស។
បើម៉ាក់រវល់...
...អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបាន។
ឬផ្ញើសារជាសំឡេង ឬអ្វីក៏ដោយ។
ដរាបណាវាទាក់ទងនឹងអ្នក...
...ម៉ាក់នឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអាទិភាព យល់ព្រមទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចមកចូលរួមទិវាកីឡាគ្រួសារបានទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកែសម្រួលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
លាងឡានម្តងទៀត?
អ្នកនឹងជូតថ្នាំលាបចេញ។
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៅ។
យើងនឹងទៅយក Feifei នៅថ្ងៃស្អែក។
គួរតែទៅយកគាត់យូរហើយ។
រាល់ថ្ងៃនេះ...
...គាត់​ច្បាស់​ជា​រងទុក្ខ​ច្រើន​ណាស់។
មិនដឹងថាគាត់អាចទ្រាំបានឬអត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ អ្នក​ជា​ពូ​របស់​គាត់...
...ម៉េចក៏ឯងគ្មានបេះដូងម្ល៉េះ?
ក្មេងក៏ចម្លែកដែរ។
ទទូចឱ្យស្តាប់អ្នក។
តើនោះមិនសុំឱ្យមានបញ្ហាទេឬ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
Feifei ក្មេងនេះ គាត់មានការយល់ដឹងច្រើន។
គាត់ជឿថាខ្ញុំគិតគូរពីផលប្រយោជន៍របស់គាត់ជាចម្បង។
ទេ របៀបដែលអ្នកបង្ហាញថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់...
...គ្រាន់តែជាការធ្វើទារុណកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ តើអ្នកមិនបានគិតទេឬ...
...អំពីថាតើអ្នកដទៃទទួលយកវាឬអត់?
ការទទួលយកមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺលទ្ធផល។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា Feifei ពិតជានឹងរីកចម្រើនពីរឿងនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដើរតួរបស់អ្នកឱ្យបានល្អប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំដើរតួអ្វី?
ចាំទេថាខ្ញុំនិយាយអ្វីនៅក្នុងឡាន?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាគំរូរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ការលំបាករបស់ក្មេងគឺការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ការលំបាករបស់ខ្ញុំគឺការអាំងទា។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងជំនះរាល់ការលំបាក។
ចូរយើងធ្វើតេស្ត "សាកល្បង" ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ ជួបគ្នាព្រឹកស្អែក។
Feifei របស់អ្នក...
...ពិតជាឆ្លាតពេកហើយ។
ពេលគាត់មកដល់ភ្លាម គាត់ក៏និយាយរឿង...
...ការរួមបញ្ចូលធនធានមួយចំនួន។
មើល៍ គាត់យកបន្លែទាំងអស់នៅក្នុងភូមិ...
... និងមាន់ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត ...
... ហើយបាននាំពួកគេទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។
គាត់ថែមទាំងបានតុបតែងមុខខ្លះទៀតផង...
...មើលទៅដូចជានារីវ័យក្មេងម្នាក់។
នៅថ្ងៃនោះ គាត់បានដើរជុំវិញទីក្រុងពេញមួយថ្ងៃ...
...ដឹកនាំយុវជនមួយចំនួន។
មើល៍ គាត់បានរៀបចំទូរស័ព្ទរបស់គាត់បែបនេះ...
...និងផ្សាយផ្ទាល់ដើម្បីលក់ទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
លក់ផលិតផលកសិកម្មរបស់យើង។
ពួកគេលក់ដាច់ខ្លាំងណាស់!
មើល​ពួក​ពូ​មីង​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ...
...តស៊ូដើម្បីទិញពួកគេ។
កុំឲ្យគាត់ចាកចេញអី មិនអីទេ?
ទុកគាត់នៅទីនេះ...
...នាំយើងទៅរកភាពរុងរឿង។
មិត្តភក្តិមកពីភាគខាងត្បូងនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់...
...អ្នកអាចទិញខ្លះដើម្បីភ្លក់រសជាតិ។
ឪឡឹកភាគខាងជើងរបស់យើង...
...ពិតជាមានរសជាតិប្លែក។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អរគុណ។
ពូ។
លើកនេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ...
...ការទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឥឡូវនេះ មិនត្រឹមតែខ្ញុំអាចរកលុយដោយខ្លួនឯងបានទេ...
...ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចជួយអ្នកដទៃរកលុយបានដែរ។
ពិបាកធ្វើណាស់!
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមរកលុយពីការផ្សាយផ្ទាល់ឥឡូវនេះ...
...ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើនជាងអ្នកដទៃបួនឆ្នាំ។
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំ...
អ្នកដឹងទេ? ប្រសិនបើខ្ញុំមានកាំភ្លើង Gatling ឥឡូវនេះ...
...ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកឱ្យពេញរន្ធ។
ប៉ា។
យានយាន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Xuanxuan មិនទាន់មកដល់?
តើមីង Qianqian នឹងមកទេ?
ចូរយើងរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ពួកគេប្រាកដជានឹងមក។
ថម។
ហាក់ដូចជាអ្នក និង ជេននី កាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នាហើយ។
ជាការពិតណាស់។
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យានយាន។
តើអ្នកមានគម្រោងចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍អ្វី?
វាគឺជាការប្រណាំងបញ្ជូនតជើងបី ដែលមានគ្រួសារពីរក្នុងមួយក្រុម។
ប៉ុន្តែមានតែឪពុកម្តាយម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលរួមបាន។
មិនអីទេ។
យើងប្រាកដជានឹងទទួលបានពិន្ទុល្អ។
មកៗ តោះយើងទៅរកកន្លែងអង្គុយនៅទីនោះ។
តោះទៅ តោះទៅជាមួយគ្នា។
មួយ, ពីរ, បី។
អស្ចារ្យណាស់!
យួន! យួន!
សួនសួន!
សួនសួន មកដល់ហើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
Xuanxuan អ្នក​លេង​ជាមួយ Yuanyuan ។
យល់ព្រម។
ឃើញទេ នោះជាវិធីនោះ។
វាមិនដែលខុសទេក្នុងការចំណាយពេលច្រើនលើកូនរបស់អ្នក។
សួនសួន។
ម៉ាក់នឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
មើលចុះ បើអ្នកបោះជំហានចូលទៅក្នុងរណ្តៅនេះ...
... វាក្លាយជារន្ធមួយ។
ម្ខាងនេះគឺជាទន្លេ។
ការចុះឈ្មោះចូលចាប់ផ្តើមហើយ! ការចុះឈ្មោះចូល!
ខេវីន ប្រញាប់នាំជេននីទៅពិនិត្យសុខភាព។
ថម។
លើកនេះអ្នកគួរតែប្រណាំងជាមួយជេននី។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ...
...ជេននី បានហ្វឹកហាត់អស់រយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយដើម្បីនៅជាមួយនាង។
អ្នកទៅ។
ទេ ខេវីន។
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ជាមួយ Jenny យូរមកហើយ។
អ្នកទាំងពីរមានការសម្របសម្រួលគ្នា។
មែនហើយ គ្មានអ្នកណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានហ្វឹកហាត់ជាមួយ Jenny ដែរ។
កុំ​ឃាត់​ជេននី​របស់​យើង​ពេល​ដល់​ពេល​វេលា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកណាកំពុងឃាត់អ្នកណា?
តើខ្ញុំត្រូវការអនុវត្តជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងមានគីមីវិទ្យាធម្មជាតិ។
មក​ចុះ។
អ្នកមិនដែលមានភាពជឿជាក់ទេ។
ទេ ខ្ញុំជឿលើថម។
ទោះបីជាគាត់តែងតែលេងសើចក៏ដោយ...
...ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
ពេលគាត់សម្រេចចិត្តលើអ្វីមួយហើយ...
...គាត់​លះបង់​អ្វីៗ​ទាំងអស់​។
យើងជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នា។
តើអ្នកឮទេ?
មើល​ថា ឡៅកៃ បាន​និយាយ​យ៉ាង​ច្បាស់​ប៉ុណ្ណា។
រៀនពីគាត់។
យានយាន តោះទៅ។
តោះទៅពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បុរសៗអើយ អ្នកកំពុងតែងឿងឆ្ងល់។
ពីរ, មួយ, ពីរ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងធ្វើវាដូចនេះនៅពេលក្រោយ។
ចូរយើងធ្វើលំហាត់កម្តៅសាច់ដុំជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
មកៗៗ ត្រៀមខ្លួនហើយនៅ ទាំងអស់គ្នា។
មួយពីរ, មួយពីរ, មួយពីរ។
មែនហើយ គ្រាន់តែបែបនោះ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់បញ្ជា។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើការលាតសន្ធឹងជើងខាងមុខ។
មិនអីទេ។
ពីរដងសម្រាប់ជើងនីមួយៗ។
យល់ព្រម។
ប្តូរជើង។
រហ័ស, បង្វិលកដៃរបស់អ្នក។
បង្វិលកជើងរបស់អ្នក។
មិនចង់ប្រឡាក់អ្វីនៅពេលក្រោយទេ។
បន្ទាប់មកបង្វិលជង្គង់របស់អ្នក។
ប៉ា ប៉ាសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ពីរ, ពីរ, បី, លើកដៃឡើង។
មក​ចុះ ការ​ប្រណាំង​ជិត​ចាប់ផ្តើម​ហើយ។
ការប្រណាំងកំពុងចាប់ផ្តើម។
យកចិត្តទុកដាក់, ឪពុកម្តាយ។
ជុំនេះសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា។
គ្រួសារពីរក្នុងមួយក្រុម។
គ្រួសារមួយរត់ហាសិបម៉ែត្រដំបូង។
គ្រួសារ​មួយ​ទៀត​រត់​ការ​ប្រណាំង​បញ្ជូន​បន្ត​សម្រាប់​រយៈពេល​ហាសិប​បន្ទាប់។
សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។
ខិតខំ​ធ្វើ​វា​ទៅ សិស្សានុសិស្ស!
ទៅ!
រួចរាល់ហើយ...
រួចរាល់ហើយ
បី
ពីរ
មួយ
ទៅ
ទៅៗៗៗ! មួយ ពីរ មួយ ពីរ!
ទៅ Xuanxuan!
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ
ទៅៗៗៗ!
សួនសួន
ទៅ!
ទៅ! ទៅ!
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ
ទៅៗៗៗ!
ទៅចុះ ជេននី!
ជេនី
ជេននី ទៅ!
ទៅៗៗៗ!
ទៅ! ទៅ!
ជេននី! ជេននី! ទៅ!
ទៅ!
ទៅៗៗៗ!
សហគ្រិនដែលមានអាយុលើសពីសាមសិបឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិយោគទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចទៅយប់នេះបានទេ។
យើងមានការប្រជុំមួយជុំទៀតនៅយប់នេះ។
សម្លាញ់អើយ ល្ងាចនេះយើងញ៉ាំអាហារនៅឯណា?
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
តើអ្នកពិតជាមើលមិនឃើញមែនទេ?
តើពួកគេកំពុងមករកអ្នកមែនទេ?
លៀនបាវ
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
អ្នកបានប្រើឈ្មោះខ្ញុំដើម្បីរៃអង្គាសថវិកា។
បានប្រើឈ្មោះ Big Bro ដើម្បីបើកហាងមួយ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
ប៉ា ប៉ាសុខសប្បាយជាទេ?
ទៅៗៗៗ!
ជេនី ជេនី
ទៅ! ទៅ!
អស្ចារ្យណាស់!
ជេនី
អ្នកមានជំងឺសន្លាក់ហ្គោដ ហើយនៅតែប្រកួតមែនទេ?
តើវាសមនឹងការជំរុញយ៉ាងខ្លាំងទេ?
ដរាបណា Yuanyuan មានសុភមង្គល
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកថ្ងៃនេះ។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែ
អរគុណ។
ជយោ!
ប៉ា
ប៉ាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
ថម
តាមពិតទៅ កាលខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញពីការងារពីមុន
វាទាំងអស់សុទ្ធតែពិចារណាលើស្ថានភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំ ខ្ញុំតែងតែគិតខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
អរគុណ ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ពេលនោះអ្នកបានជួយនរណាម្នាក់
និងបានវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាតូចមួយផងដែរ។
ហៅថា ហៃវ។
អ្នកបានធ្វើការលើវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
វាមិនដែលទទួលបានផ្លែផ្កាពិតប្រាកដនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលត្អូញត្អែរម្តងណាឡើយ។
ខ្ញុំតែងតែជឿ
ការវិនិយោគលើគម្រោងមួយ គឺដូចជាការវិនិយោគលើមនុស្សម្នាក់ដែរ។
ដោយហេតុផលនោះតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការជាមួយអ្នក។
កុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងលក់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ក្រៅពីនេះ
វិស័យបច្ចេកវិទ្យានេះ
មិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងវិស័យដែលធ្លាប់ស្គាល់របស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យល់ហើយ។
Peng Le Xuan គឺជាភោជនីយដ្ឋានសាច់ទាអាំងដែលមានរឿងរ៉ាវដ៏អស្ចារ្យ។
បើអ្នកអាចឆ្លៀតឱកាសនេះបាន
វាអាចក្លាយជាការពេញនិយមភ្លាមៗ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងយកពាក្យសម្ដីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
អ្នកត្រូវតែចាប់យកពេលនេះ។
បរិស្ថានទូទៅកំពុងផ្លាស់ប្តូរលឿនពេកឥឡូវនេះ។
ឧស្សាហកម្មថ្មីៗកំពុងកើតឡើង
ឧស្សាហកម្មចាស់ៗកំពុងស្លាប់។
ឱកាសគឺរសាត់ទៅៗ។
បើចាប់បានហើយ 😹
វាអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូល។
នឹកវា ហើយអ្នកនឹកវាពេញមួយជីវិត។
មិនអីទេ ឡៅ កៃ។
ភាសាចិនរបស់អ្នកកាន់តែល្អឡើងៗ។
នេះ "ជីវិតទាំងមូល ជីវិតទាំងមូល"
អ្នក​បាន​សរសេរ​វា​យ៉ាង​ស្អាត​ណាស់។
ប៉ា
តើជីវិតទាំងមូលមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាដូចជាពេលដែលប៉ានឹកយានយាន
ហើយមានក្តីសុបិន្តដ៏វែងឆ្ងាយណាស់។
ក្តីសុបិន្តនោះបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែ
ប៉ានឹកយួនយានមិនដែលឈប់ឡើយ។
ត្រូវទេ?
ថម
តើអ្នក និង ម៉ាទីន ធ្វើការជាមួយគ្នាបានរលូនទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងខ្លះៗអំពីម៉ាទីនដែរ។
គាត់មានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែមានអំណាចខ្លាំងពេក
ជាមួយដៃគូរបស់គាត់។
គាត់ធ្វើឱ្យមនុស្សអាក់អន់ចិត្តដោយមិនដឹងខ្លួន។
មនុស្សនៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
មានពាក្យបណ្តឹងជាច្រើនអំពីគាត់។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
អាជីវកម្មរបស់យើងមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
យើងចេញទៅញ៉ាំអាហារហើយ។
អ្នកទាំងពីរបន្តនិយាយអំពីការងារ។
ធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ,
ម្ភៃបួនម៉ោងគ្រាន់តែធ្វើការ ធ្វើការ។
សម្លាញ់អើយ ជីវិតខ្លីណាស់។
បន្តរឿងនេះទៀត ហើយខ្ញុំនឹងយក Jenny ហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹង, ខ្ញុំដឹង, សម្លាញ់, សុំទោស។
បុរសៗ​មិន​អាច​ជួយ​ខ្លួនឯង​បាន​ទេ​ពេល​ជួប​គ្នា។
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយអំពីការងារទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកណា។
ជេននី និយាយត្រូវម្តងទៀត។
ជយោ!
ម៉ាក់, នេះហើយ។
វាមិនសូវល្អដូចរបស់របរនៅក្នុងភូមិទេ។
ពិតមែនទេ? តើអ្នកពិតជានិយាយមែនឬ?
វាជាការពិត។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់សម្រាប់ពួកគេ តើវាមានឈ្មោះអ្វី...
ការផ្សាយផ្ទាល់ដើម្បីជួយកសិករ។
បន្ទាប់ពីវាចប់ហើយ 😮😮
ផ្លែឈើ និងផលិតផលទាំងអស់
ដែលត្រូវបានស្តុកទុកនៅក្នុងភូមិរបស់ពួកគេពីមុន
ត្រូវបានលក់អស់ទាំងស្រុងក្នុងពេលតែមួយ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ភូមិទាំងមូលពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
អ្នកដឹងទេថាប្រធានភូមិនិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ឲ្យ​កូនស្រី​គាត់​។
ខ្ញុំ...
តើវាអាចដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើចទៅៗ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​បែប​ណា?
មើល, មើល, មើល។
មើលឪពុករបស់អ្នក ពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ
គាត់​បាន​ពាក់​មុខ​វែង​ហើយ។
Weiguo ចង់ឱ្យអ្នកសរសេរសេចក្តីសង្ខេបនោះ។
យើងគួរតែសរសេរវាដដែល មែនទេ?
ត្រូវហើយ សេចក្ដីសង្ខេបនៅតែត្រូវសរសេរ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង
វ៉ាងចាស់របស់យើងប្រហែលជាមិនអាចសរសេរវាបាន។
ប៉ុន្តែគ្មានបញ្ហាទេ!
វ៉ាង យ៉ង់ អាចសរសេរវាបាន។
សរសេរវាសម្រាប់គាត់? ខ្ញុំនឹងមិនសរសេរអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ!
ទេ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា Ma Weiguo
គ្រាន់តែ, គ្រាន់តែ, គ្រាន់តែជួយគាត់បែបនេះ?
អប់រំគាត់?
តើគាត់មិនបន្តប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
គាត់ពិតជានឹងជួយគាត់ក្នុងរយៈពេលបីខែមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
គាត់លែងចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទៀតហើយ។
គាត់មិនបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនទៅទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
មើលចុះ ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាម...
បិទភ្លើង! បិទភ្លើង! ចូលគេង! ចូលគេង!
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកខឹង។
ទៅៗៗៗ។ ប្រញាប់ឡើង ហើយចូលគេង។
ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
បិទទ្វារ។
មើល​អ្នក។
អ្នកចាប់ផ្តើមស្រែកម្តងទៀតមែនទេ?
គាត់មិនបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនទៅទេ។ នោះមិនមែន...
ភ្លើងបិទ, ភ្លើងបិទ។
បិទភ្លើងទាំងអស់។
យល់ព្រម។
នៅលើផ្ទៃខាងលើ,
លោកប្រធានាធិបតី ម៉ា ទើបតែនៅទីក្រុងប៉េកាំង
កំពុង​ជួបជុំ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​ចាស់ៗ។
មិនមានចលនាច្បាស់លាស់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថា ប្រធានយ៉ាង នៃ Ke Yong
ក៏កំពុងស្ថិតនៅទីក្រុងប៉េកាំងនៅពេលនេះដែរ។
ហើយចៃដន្យណាស់
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ មុនពេលដែលលោកប្រធានាធិបតី ម៉ា ចាកចេញពីការងាររបស់គាត់។
ពិបាកនិយាយណាស់
ប្រសិនបើមានទំនាក់ទំនងណាមួយរវាងពួកគេទាំងពីរ។
អូលយ៉ាង គឺជាគូប្រជែងរបស់យើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ម៉ាក់ចាស់មិនទៅរកគាត់ទេ
ដើម្បី​សហការ​គ្នា មែនទេ?
ទោះបីជានេះជាតម្រុយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះក៏ដោយ
យើងមិនអាចច្រានចោលលទ្ធភាពនោះបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំក៏បានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួនដែរ
ថាលោកប្រធានាធិបតី ម៉ា មានគម្រោងចូលប្រឡូកក្នុងឧស្សាហកម្មភោជនីយដ្ឋាន
ហើយ​មាន​ទំនាក់ទំនង​យ៉ាង​ជិតស្និទ្ធ​ជាមួយ​ភោជនីយដ្ឋាន​សាច់​ទា​អាំង​មួយ​ឈ្មោះ Peng Le Xuan។
គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
វាហាក់ដូចជាម៉ាទីននៅតែអាចយកឈ្នះយើងបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគាត់បោកបញ្ឆោត។
អ្នកបានហៅយើងមកទីនេះដោយពិធីការបែបនេះ
តើដល់ពេលសម្រាប់ការវិនិយោគជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានសម្រាកយ៉ាងល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយបានធ្វើការកែតម្រូវរបស់យើង។
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មហើយ។
បងធំ។
ដល់ពេលប្រគល់សេចក្តីសង្ខេបរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងសរសេរមួយទេ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំដឹងថានោះនឹងជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ណាស់​។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
តើអ្នកបានសម្រេចអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ?
អ្នកពិតជាបានរកឃើញលេសសមហេតុផលឥតខ្ចោះមួយ។
បងធំ។
ខ្ញុំគិតថាជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការរកលេស
រលោងជាងជំនាញសាច់ទាអាំងរបស់អ្នកទៅទៀត។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​របស់​អ្នក​អី។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
យើងបានទៅទស្សនាម្ហូបអាហារ និងភ្លក់រសជាតិ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់ថាជំនាញរបស់អ្នកអន់ណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែនិយាយខ្លាំងៗ។
តើអ្នកគិតថាវាជួយសង្រ្គោះមុខរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនហ៊ានកុហកខ្លួនឯងផង។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
រាល់ថ្ងៃអ្នកនិយាយអំពីការតាមទាន់សម័យកាល។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលបញ្ហារបស់ Feifei លេចឡើង
អ្នកបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
របស់ទាំងអស់នោះដែលអ្នកអានតាមអ៊ីនធឺណិត
គឺមិនមានសុពលភាពទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ការ​ធ្វើ​ទា​អាំង​គឺជា​បំណែក​ចុងក្រោយ​នៃ​សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ​របស់​អ្នក។
ឥឡូវនេះស្លឹកល្វានោះត្រូវបានហែកជាបំណែកៗ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
អ្នកត្រូវបានទុកចោលដោយពេលវេលា។
កុំ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អំពី «សម័យកាល»។
ខ្ញុំបានរស់នៅឆ្លងកាត់សម័យកាលជាច្រើន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ខ្លួន​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ហេ! អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយ Big Bro បែបនោះទេ!
មិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយទេ។
អ្នកក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
មិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយក្មេងៗនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្វើ។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ធំធាត់​ហើយ,
មិនផ្តោតលើការកសាងអាជីព។
រាល់ថ្ងៃ​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា​នឹង​ទៅ​ស៊ីអាន​ដើម្បី​ជួប​ប្រពន្ធ​គាត់។
តើអ្នកគ្មានភាពអៀនខ្មាសទេឬ?
ពេលយើងកំពុងភ្លក់រសជាតិអាហារ
អ្នក​ហ៊ាន​ញ៉ាំ​ទា​អាំង​ណាស់។
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបើកបរជាងមួយរយគីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
អង្គុយចុះ។ អង្គុយចុះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
តែងតែលេងជាខ្សែប្រយុទ្ធនៅព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចជួយ Feifei បានទេ?
តើនោះមិនបានផ្ទុះនៅចំពោះមុខអ្នកដែរទេឬ?
ឧបសគ្គតូចៗមួយចំនួននៅលើផ្លូវឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ
គឺធម្មតាឥតខ្ចោះ។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ចំណុចខ្វះខាតតូចតាចរបស់យើង
គឺជាបញ្ហាធំៗសម្រាប់អ្នក។
ពិតប្រាកដណាស់!
ពេលដែលយើងរិះគន់អ្នកម្តងៗ
អ្នកនិយាយថាអ្វីៗគឺធម្មតា។
អ្នកណាក៏អាចនិយាយរឿងសំរាមបានដែរ។
ចូរយើងទាំងបីនាក់អាំងគាត់។ អាំងវា!
បុរសនោះ ចូរដុតគាត់ជាមុនសិន។
អ្នកអើយ អ្នកទៅមុនគេទៅ។
ដុតគាត់, ដុត, ដុត, ដុត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក អ្នក... គ្រាន់តែអ្នក...
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ មិនស្តាប់ទេ មិនស្តាប់ទេ!
ខ្ញុំមិនកំពុងស្តាប់ទេ។
ឃើញទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពេលអ្នករិះគន់យើង
យើងត្រូវតែស្តាប់។
ពេលយើងរិះគន់អ្នក
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
បងធំ កុំខ្វល់ពីគាត់។ ចូរយើងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំខកខាននិន្នាការនេះ។
តើអ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយអំពីនិន្នាការទេ?
ភាពជោគជ័យរបស់អ្នកកន្លងមក
គឺដោយសារតែអ្នកពឹងផ្អែកលើវេទិកាប៉ុណ្ណោះ។
និន្នាការ, និន្នាការ។
ខ្មាសអៀន​ណាស់។
សូម្បីតែជ្រូកក៏អាចហោះបានដែរ
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅក្នុងនិន្នាការត្រឹមត្រូវ។
Ma Weiguo!
តើអ្នកអាចនិយាយដូចមនុស្សបានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាទំនាញផែនដីខ្លួនឯងទេ?
ផែនដីនឹងមិនវិលដោយគ្មានអ្នកទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនជាមនុស្សដែលចូលចិត្តអត្មានិយមដូចអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ អ្វីដែលអ្នកត្រូវការមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដើរលេងពីមុនមក,
តើអ្នកអាចរកលុយបានដោយគ្មានឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ស្តាប់លុយ។
ល្អ។
សូមពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយរឿងមួយទៀត។
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំនូវការសុំទោស។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
ទាត់គាត់,
ទាត់គាត់ចេញពីការជជែកជាក្រុមរបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
គេចពីខ្ញុំភ្លាមៗពេលឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរិះគន់អ្នកបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកមិនអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នកបានទេ។
ដោយមាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​នោះ តើ​អ្នក​អាច​ចាប់ផ្តើម​អាជីវកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
ចៅហ្វាយ ម៉ា។
ខ្ញុំធ្វើការនៅធនាគារមួយ។
មានពេលវេលាចាប់ផ្តើម និងពេលវេលាបញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ដកដង្ហើម​ផង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ
យ៉ាង​ជាក់លាក់ ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​ដកដង្ហើម​បាន។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ។
ត្រឡប់ទៅស៊ីអានវិញ ដើម្បីនៅជាមួយ Xiaoshi។
ដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបចំអ្វីៗរួចរាល់ហើយ
ត្រលប់មកវិញ ហើយខិតខំធ្វើការ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
មានអណ្ដាតមុតស្រួច ប៉ុន្តែមានបេះដូងទន់ភ្លន់។
អ្នកបានធ្វើការនៅធនាគារអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកមានវិចារណញាណ និងសក្តានុពលខ្លះ។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែខ្វះឱកាសប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់យកឱកាសនេះភ្លាម
អ្នកនឹងមានឱកាសទទួលបានជោគជ័យ។
មិនអីទេ។ ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីស៊ីអានវិញ
ខ្ញុំនឹងលះបង់វាទាំងអស់។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នក​កំណាច។
ភាពជោគជ័យរបស់អ្នកកន្លងមក
គឺដោយសារតែវេទិកាប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែជ្រូកក៏អាចហោះហើរក្នុងនិន្នាការត្រឹមត្រូវបានដែរ។
អ្នកបានដើរលេងពីមុនមក,
ដោយគ្មានឈ្មោះខ្ញុំ
តើអ្នកអាចរកលុយបានទេ?
ដុង ឈាន ធ្លាប់តែរករឿងខ្ញុំ។
នាង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជិះ​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ​ប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​កំពុង​ថើប​គ្នា​មក​រក​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ចាកចេញពីវេទិកា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជា​អ្វី​ទាំងអស់។
លោកប្រធានាធិបតី ដុង គ្រាន់តែព្យាយាមលួងលោមអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុស លីវ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតអំពីផែនការបម្រុងទុកសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេឬ?
អ្នកចាត់ការ លី។
ខ្ញុំនៅតែចង់បន្តធ្វើការឱ្យអ្នក។
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើតាម។
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់
ការងារ​ល្អ​ជាង​មុន​។
ពេលអ្នកមានអាយុលើសពីសែសិបឆ្នាំ
ជាមួយនឹងលិខិតអនុញ្ញាតស្នាក់នៅក្រៅស្រុក
ក្មេងម្នាក់ទៅសាលារៀននៅទីក្រុងប៉េកាំង
ប្រពន្ធ​ដែល​ជា​អ្នក​ធ្វើការ​បណ្ដោះអាសន្ន
និងជួលកន្លែងមួយ...
ចំពោះស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ វាដូចគ្នាគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមើលថែចៅហ្វាយថ្មីទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យអ្នកហើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកពីមុន។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោស។
តាមពិតទៅ ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ឆ្ពោះទៅរកអ្នក...
ខ្ញុំមិនមែនគ្មានអារម្មណ៍ទាំងស្រុងនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាច​បង្ខំ​ចិត្ត​និយាយ​វា​បាន​ទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី៣មក
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ពេល​ដែល​រឿង​ជាមួយ Feifei បាន​កើត​ឡើង
អ្នកទើបតែបាត់បង់ទិសដៅរបស់អ្នក។
របស់ទាំងអស់នោះដែលអ្នកអានតាមអ៊ីនធឺណិតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ការ​ធ្វើ​ទា​អាំង​គឺជា​បំណែក​ចុងក្រោយ​នៃ​សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ​របស់​អ្នក។
ឥឡូវនេះស្លឹកល្វានោះត្រូវបានហែកចេញ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
អ្នកត្រូវបានទុកចោលដោយពេលវេលា។
បងធំ សូម។
សូម។
ចុងភៅ​ធំ។
សូមស្វាគមន៍។
នៅទីនេះយើង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នូវ​ជំនាញ​កាំបិត​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអួតអាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្ទើរតែតាមទាន់ជីតារបស់ខ្ញុំហើយ។
នោះជាការពិត។
ពិតជា, ពិតជា, ពិតជា។
ជំនាញ​កាត់​សាច់​ទា​នេះ
ត្រូវតែច្បាស់លាស់រហូតដល់មីលីម៉ែត្រ។
កុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់វាដោយគ្រាន់តែហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាក។
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម អ្នកត្រូវតែមានឥរិយាបថត្រឹមត្រូវ។
ឈរត្រង់ ទ្រូងចេញ ពោះចូល។
សង្កត់ដង្ហើមនោះឱ្យខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរទេ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកជំពប់ដួល។
យល់ទេ?
ពេលដង្ហើមនោះបាត់ទៅណាអស់ហើយ
មិនថាអ្នកហ្វឹកហាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំទេ វាឥតប្រយោជន៍។
អ្នក, អ្នក, តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំ, ខ្ញុំអាយុសាមសិបប្រាំបួនឆ្នាំ។
សាមសិបប្រាំបួន។
យ៉ាងម៉េចដែរ ធ្វើការនៅហាងនេះប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ម្ភៃមួយឆ្នាំ។
ចុងភៅភាគច្រើននៅទីនេះមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងខ្ញុំ។
កម្រិតជំនាញរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាត់ទុកថាជាមធ្យមនៅទីនេះ។
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាធ្វើម្ហូប
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
រាល់ថ្ងៃវាគ្រាន់តែជាការអាំងទា និងហាន់ទាជាចំណិតៗ។
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ វាមិនទាន់ឈប់នៅឡើយទេ។
ទាអាំងនេះ
វាមិនមែនគ្រាន់តែអាំងទាទេ។
អ្វីដែលវាកំពុងដុត
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើងចំពោះវិជ្ជាជីវៈចុងភៅ
ការអត់ធ្មត់របស់យើង
និងការដឹងគុណរបស់យើងចំពោះអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង។
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ
ថាតើមានអតិថិជនឬអត់
ខ្ញុំត្រូវធ្វើម្ហូបសាច់ទាអាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធុំក្លិនសាច់ទាអាំងមួយថ្ងៃទេ
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ដូច្នេះថាតើជំនាញរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងឬអត់ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះទាអាំង
កាន់តែជ្រៅទៅៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
លើកជើងរបស់អ្នក។
ផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃរឿង Golden Broth Buddha Jumps Over the Wall គឺទឹកស៊ុប។
ស្នូលនៃទំពាំងបាយជូរគឺសាច់មាន់នេះ។
លើកជើងរបស់អ្នក។
ប៉ា។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ផង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់អាំងទាដែរ?
មិនថាវាប្រែជាយ៉ាងណាទេ
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់យើងក្នុងការបើកហាងទេ។
កុំរំខានដល់ការខិតខំ។
ក្រៅពីនេះ បងប្រុសទីពីរ និងពួកគេបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនេះ
គ្រាន់តែខ្ចីឈ្មោះគ្រួសារយើង។
វាមិនដូចជាពួកគេពិតជាត្រូវការនោះទេ
ទាអាំងរបស់អ្នកឲ្យឆ្ងាញ់បែបនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ទៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ទេ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះត្រង់​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បានការរំខាននោះទេ។
ជីវិតរបស់យើងគឺល្អដូចដែលវាធ្លាប់មានមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរំខាន? ពិតមែន។
ទេ តើអ្នកអាចឈប់ដើរតាមខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំជូតកន្លែងណា អ្នកអង្គុយកន្លែងណា។ អ្នក...
ទៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
លោកប្រធានាធិបតី ចាង។
ទឹកឃ្មុំ។
មនុស្សម្នាក់នេះទទូចថា...
មិនអីទេ អ្នកអាចចេញទៅក្រៅបានមួយរយៈឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានការងារច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នករវល់ណាស់ អ្នករវល់ណាស់។
មិនអីទេ យើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានយ៉ាងស្និទ្ធស្នាលនៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំរវល់ពេកថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាច​បាន​ជូនដំណឹង​មក​ខ្ញុំ​ជាមុន។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ពិតមែនឬ?
មនុស្សកំពុងមើល។
ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំពិតជារវល់បន្តិចហើយមួយរយៈចុងក្រោយនេះ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមកយឺត។
អំពីរឿង Peng Le Xuan នេះ
បងធំ, បងទីពីរ, វៃហ្គួ...
ពួកគេ​កំពុង​ខាំ​បំពង់ក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
សម្លាញ់ ខ្ញុំមានរឿងចង់ទូរស័ព្ទ។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត មិនអីទេ?
លោកប្រធានាធិបតី ហួង ខ្ញុំបានឃើញកិច្ចសន្យាហើយ។
វាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សា។
ចាំមួយភ្លែត។
វាមិនទាន់ត្រូវបានកែប្រែនៅក្នុងកិច្ចសន្យានៅឡើយទេ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកមានខ្លឹមសារផ្សព្វផ្សាយ។
រឿងសំខាន់គឺ...
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
នៅពេលនេះមិនទាន់មានអ្វីច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ...
វានិយាយអំពីការផ្សាយផ្ទាល់តាមប្រធានបទដែលយើងខ្ញុំបានកំណត់។
ក្នុងករណីនោះ...
យល់ព្រម លាហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ទឹកឃ្មុំ
តើខ្ញុំមិនបានសន្យាថានឹងទិញកាបូបឱ្យអ្នកពីមុនទេឬ?
សូមក្រឡេកមើល។
មើល។
តែមួយភ្លែតទេ តែមួយភ្លែតទេ។
មួយភ្លែត។
សម្លាញ់អើយ អ្នកគួរតែចំណាយលុយតិចបែបនេះនៅពេលអនាគត។
ទេ គ្រាន់តែកាបូបនេះ...
ខ្ញុំបានសន្យា។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា...
បើយើងមានលុយ យើងគួរតែសន្សំវាជាមុនសិន។
អូ! ត្រូវហើយ។
ប្រាក់រង្វាន់លើការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះគឺខ្ពស់ណាស់។
វា​មាន​ប្រហែល​ហាសិប​ពាន់​ដុល្លារ។
ចូរយើងដាក់វានៅក្នុងការសន្សំ។
កុំប៉ះវាឥឡូវនេះ យល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្មាន?
ហាសិបពាន់។
នោះ​ស្ទើរតែ​បីខែ​នៃ​ប្រាក់ខែ​របស់ខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណាទេ...
...វាមិនអាចតាមទាន់ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកចំណាយបានទេ។
មើលដំណើរកម្សាន្តនេះរបស់អ្នក។
កាបូបមួយ ផ្កាមួយ...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ពីថ្លៃដើមទេ។
ទេ ទេ។
សំបុត្រនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងនាទីចុងក្រោយ ថោកណាស់។
ចំពោះកាបូបនេះវិញ...
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀត។
យើងនឹងនិយាយគ្នាបន្ថែមទៀតពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ យល់ព្រមទេ?
តើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ពិបាកនិយាយណាស់។
អ្នកមិនដឹងទេ ហើយវាពិបាកនិយាយណាស់។
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាសញ្ញាសួរ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?